1. удалить кнопку "прогноз на неделю" из клавиатуры
2. откорректировать тект вывода кнопки "помощь" на клавиатуре - добавить информацию о получении текущей локации !
3. добавить команды в обоих ботов доступные команды через botFather !
4. реализовать все функции бота через /команды (/location) !
5. добавить аватар, описание боту !
6. вынести переменную keyboard в класс 
7. доабавить отображение клавиатуры при каждом ответе от бота
8. создать в классе константы наименования кнопок в клавиатуре
9. сделать обработку тектовых сообщений через in text
10. 